[음악]
창세 g20 5장 19절에 서 28절
에 4 5와 야곱이 태어나다
에 4 5와 야곱이 태어납니다
두 아들이 자라나 애사 오는 날 쎈
사냥꾼이 되어 들에서 살고
야곱은 성 길이 잡은 하여 편 막 에
머물러 살았습니다
이사 악은 에 4 5가 사냥에 오는
고기의 맛을 드디어 애사 5를 더
사랑하였고
리브가는 야곱을 더 사랑하여 씁니다
부모가 자식을 너무 사랑하는 경우도
문제가 생깁니다
자식을 독립된 존재로 인경 을 해줄게
않고 자식의 경계가 나의 1호라고
생각하는
즉 부모가 아이에게 자기 삼경을 입
시키는 것입니다
이런 생활을 오래 하다 보면 아이닌
차기 삼정 자기 생각 즉 정체성이
형성되지 않습니다
내 인생은 이 거야 나는 이런 것을
하고 싶어
이러한 경제 썽 이 형성이 뒤질 않아
자기 것을 모릅니다
결혼도 과정 생활에도 부모가 계속해서
개 2 팝니다
부부싸움 고 문제 해결도 엄마와
상의합니다
자기도취에 빠진 부모 때문에
마마보이 가 생기는 것입니다
부모의 분별없는 매 품이 아이들을
망가뜨리며 다
그리고 아이들은 부모 한테서 필요한
것을 얻어내는 방법을 압니다
그래서 부모와 자식이 똑같이
망가집니다
도덕적 복종 이라는 것이 있습니다
부모가 주신 거센 건드리면 안 된다
내가 널 위해 얼마나 고생을 했는지
아느냐 는 것은
부모에게 부평 하라는 말입니다
신경증적 애정 욕구를 가진 부모입니다
부모는 펜션이 아이들에게 책임을 져야
합니다
그런데 착한 아에 콤플렉스를 가진
아이들의 이 문제입니다
아이들은 부모에게 야단을 맞으면
본능적으로 분노합니다
그런데 부모가 현실적으로 자기를
치우고 돌봐 준다고 생각하여 부모에게
화를 못 내고 그 분노가 자기에게
갑니다
이것을 병적인 죄책감이 라 하고 이
괴 색감은 도덕적 복종을 스스로에게
요구합니다
병적인 대체 깜 을 가진 사람들은
불효자 시기 라는 말을 입에 달고
잡니다
[음악]
자기가 자신을 재판하는 것입니다
이런 병적인 뒤 채 깜 의 반복
쪽으로 시달리는 것을 자기 고문 게임
이라고 합니다
이것은 신앙생활의 소 도
마찬가지입니다
나는 용소 받을 수 없는 죄인 이라고
생각한다
외향적으로 열심히 하는 시늉 3 물이
즐겁지 않다
그 인생 자기가 전 오보소 기기
때문입니다
프롬 라이히 만에 의하면 부모와
관계가 너무 좋은 아이들
무조건 수능 않은 아이드 된 편두통을
알게 된다고 합니다
아이가 부모에 대해 갖고 있는 강경
들을 표현하지 못하기 때문입니다
[음악]
부모를 싫다고 하면 부모가 상처를
입을까 봐 걱정하는 것입니다
그래서 너무 착한 아이들 휴우 효재
들이 쉰 체적으로 화벽 위 스텐 것이
나타나는 것입니다
심리학자 홀은 행인 이렇게 말합니다
[음악]
풀리지 않는 갈등으로 살아가는 삶은
인간의 에너지를 엄청나게 소모 시킨다
갈등 자체만으로도 그렇지만
갈등을 없애기 위해 온갖 비뚤어진
시도를 같아 하기 때문이다
신경증적 인장은 한가지 목표에 집념
하는 경우가 많다
남성의 경우는 야망을 위해 자기 존엄
을 비롯한 모든 것을 새 생 시킨다
여성의 경우는 오로지 자랑 하나에만
매달린다
부모의 경우는 모든 관심을 자식에게
만 쏟아 풉니다
이런 사람들은 무언가에 전심전력을
하는 인상을 준 자
그러나 그들은 내면적 갈등을 해결해
줄 거라 믿는 신기루를 쫓는 것이다
겉으로는 전력을 다하는 것으로 보이는
그들의 모습은
통합되지 못한 채 절망에 빠져 있는
그들의 내면을 대변한다
호르 나 이에 따르면 모든 신경증적
증상은 풀리지 않는 내적 갈등을
나타낸 것이라고 합니다
증상 자체가 신경증 환자의 잘 매
실질적 문제를 일으키는 원인이 되기도
하지만
우울증 고 코 무력 까 우유 보단 탄
절강 의 존심 등 의 원인 달아 왕인
맥 쩍 갈등 입니다
그러나 신경증을 겪는 사람은 대부분
그러한 갈등을 인식조차 못하는 오수를
보입니다
이를테면
적대적인 가정환경에서 자란 아이들은
남들처럼 사랑하고 싶다는 마음을
같지만 그걸 이겨내려 면 더욱
공격적이 되어야 한다는 감각을
느낍니다
그리고 어른이 되었을 때 남을
사랑하고 픈 그들의 진정한 유포는
다른 사람과 상황을 통제하지 않는
신경증적 욕구와 충돌을 b 씁니다
신경 증에 걸린 사람들은 안됐지만
그들이 파라는 것을 얻을 수 없는
성격 입니다
그들이 취한 행동은 사실상 그들의
성격을 만들며 분열된 성격으로
이어집니다
코나 이감 알아낸 정인의 신경 지능
남 분 선망이 나 odd 풀수
콤플렉스 와 관련된 것이 아니라
지나치게 넘치거나 모자란 사랑
자식에 대한 후 뉴 관심이나 존 준희
결 p
교권 적인 사랑 일관되지 않은 규칙
치 친구들 사이에 우리
적대적인 가족 뿐이기 권위적 인
부모와 같은
더 근본적인 원인 에서 회로 된
것입니다
이 모든 것이 아이들에게
그들이 느끼는 불안을 다른 방식으로
고충 해야 한다는 느낌을 갖게 만들며
그 결과 아이들은 그로 인한 전략 즉
신경증적 경향을 발달 시키며 어른이
됩니다
그리고 극단적인 신경 주는 말 직무
의 직 찔 박사와 하이드 같은 성격을
만들어 냅니다
본인은 알지도 못하는 사이에 비극적
분열을 적는 것입니다
호나 에는 기본적인 순경 증 성향을
사람에게 향 아기 사람에게 맞서기
사람에게서 멀어지기 3가지로 분류해
있습니다
혼 아이는 인간은 모두 강력한 힘을
지녔다고 믿었습니다
[음악]
인간의 신병 진격 성형은 진짜 자아를
감추기 위해 사용하는 감한 일 뿐이다
하지만 대부분의 형우 에는 이 강연이
필요 없다 그저 어떤 위험으로부터
자신을 보호해 줄 꺼라 민 강박적인
행동 에 섞어서 나서
복종 저 거나 공격적이거나 분리된
자아를 개선하면 된다
호나 에는 내면 갈등의 원인을 운연
시절에서 차지해서
사람들의 신경증적 성향 또는 홈플렉스
에 형개 진상을 깨닫도록 했습니다
그래서 신경증 자들이 이것도 내
모습이 아라는 태도 뒤편에 숨는 것을
막았습니다
현재의 진실을 제시하여 사람들이 자기
문제에 흔 본 원인을 찾도록 한
것입니다
으
wow